Repository: ryuanlu/gTF
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Transfer Function
zh_tw: 轉換函數

source: Value
zh_tw: 函數值

source: Freq.
zh_tw: 總量

source: _File
zh_tw: 檔案(_F)

source: _View
zh_tw: 檢視(_V)

source: _Tools
zh_tw: 工具(_T)

source: _Help
zh_tw: 說明(_H)

source: Choose the transfer function kernel to use
zh_tw: 選擇要使用的轉換函數

source: Axis aligned 2D slice image
zh_tw: 軸相依2D切片影像

source: Volume Rendering - Axis aligned 3D texture
zh_tw: 實體成像 - Axis aligned 3D texture

source: Volume Rendering - View aligned 3D texture
zh_tw: 實體成像 - View aligned 3D texture

source: Volume Rendering - Splatting method
zh_tw: 實體成像 - Splatting method

source: Iso-surface - Subdivision
zh_tw: 等值曲面 - Subdivision

source: Iso-surface - Marching tetrahedron
zh_tw: 等值曲面 - Marching tetrahedron

source: Filter - Adaptive Gaussian Filter
zh_tw: 濾鏡 - Adaptive Gaussian Filter

source: Resampler
zh_tw: 資料重取樣

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Snapshot
zh_tw: 視窗截圖

source: Iso-value
zh_tw: 函數值

source: Depth
zh_tw: 切割深度

source: Pixel size
zh_tw: 像素大小

source: Vertex buffer size
zh_tw: 頂點緩衝區大小

source: Buffer usage:
zh_tw: 緩衝區記憶體使用量：

source: Reverse normals
zh_tw: 反轉法向量

source: Integrated Volume Rendering Program
zh_tw: 整合式實體成像軟體

source: Copyright © 2008-2010 Ruei-Yuan Lu Computer Graphics Laboratory, Computer Science and Engineering National Taiwan Ocean University
zh_tw: Copyright © 2008-2010 盧瑞元 國立臺灣海洋大學 資訊工程系 503 電腦圖學實驗室

source: Vertex buffer overflow, please increase the buffer size.
zh_tw: 頂點緩衝區溢位，請增加緩衝區容量。

source: Light
zh_tw: 燈光

source: Material
zh_tw: 材質

source: Ambient
zh_tw: 環繞

source: Diffuse
zh_tw: 散射

source: Specular
zh_tw: 反射

source: Specular EXP.
zh_tw: 反射指數

source: Background color
zh_tw: 背景顏色

source: Perspective FOV
zh_tw: 透視投影 FOV

source: Orthogonal projection
zh_tw: 平行投影

source: Enhanced 1D Transfer Function
zh_tw: 增強型一維轉換函數

source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

source: Save File
zh_tw: 儲存檔案

source: Gradient magnitudes effect alpha channel
zh_tw: 梯度向量長度影響透明度

source: Enable color assignment
zh_tw: 套用顏色

source: Enable opacity assignment
zh_tw: 套用不透明度

source: Histogram/Colormap/Opacity
zh_tw: 統計圖／色彩／不透明度

source: Modifiers
zh_tw: 編輯器

source: Apply to color
zh_tw: 套用到顏色

source: Apply to opacity
zh_tw: 套用到不透明度

source: Enable edge enhancement.
zh_tw: 啟用邊界強化

source: HSV
zh_tw: HSV色環

source: Grayscale
zh_tw: 灰階

source: Hot
zh_tw: 熱度（黑紅黃白）

source: Cool
zh_tw: 清涼

source: Spring
zh_tw: 春天

source: Summer
zh_tw: 夏天

source: Autumn
zh_tw: 秋天

source: Winter
zh_tw: 冬天

source: Copper
zh_tw: 銅色系

source: Interpolate & Fill
zh_tw: 內插並填滿

source: Fill the selected section with colormap Applied immediately
zh_tw: 以內建的色票填滿選擇的區間 選擇後立即生效

source: Start value
zh_tw: 起始值

source: End value
zh_tw: 終點值

source: Slicing density
zh_tw: 切片密度

source: Z axis - XY plane
zh_tw: Z 軸 - XY 平面

source: Y axis - ZX plane
zh_tw: Y 軸 - ZX 平面

source: X axis - YZ plane
zh_tw: X 軸 - YZ 平面

source: Enable IKD tree acceleration
zh_tw: 啟用IKD tree加速

source: Histogram equalization
zh_tw: 直方圖等化

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: <b>RAW file</b>
zh_tw: <b>RAW 檔</b>

source: <b>Dimension</b>
zh_tw: <b>資料維度</b>

source: <b>Ratio</b>
zh_tw: <b>修正比例</b>

source: <b>Voxel format</b>
zh_tw: <b>資料單位格式</b>

source: <b>Byte order</b>
zh_tw: <b>位元排列</b>

source: <b>File size</b>
zh_tw: <b>檔案大小</b>

source: <b>Max/Min value</b>
zh_tw: <b>最大／最小值</b>

source: <b>IKD tree file</b>
zh_tw: <b>IKD tree檔</b>

source: <b>Normal texture file</b>
zh_tw: <b>法向量材質檔</b>

source: Invalid volume information file
zh_tw: 無效的資料描述檔

source: <b>Unassigned</b>
zh_tw: <b>未指定</b>

source: <b>Unknown</b>
zh_tw: <b>不明</b>

source: Generate pre-calculated gradient texture file
zh_tw: 產生梯度向量材質檔

source: Generate IKD tree file
zh_tw: 產生IKD tree檔

source: Failed to open file
zh_tw: 開啟檔案失敗

source: File saved successfully
zh_tw: 檔案儲存成功

source: OpenGL Window settings
zh_tw: OpenGL 視窗設定

source: <b>No opened file</b>
zh_tw: <b>尚未開啟任何檔案</b>

source: Enhanced 2D Transfer Function
zh_tw: 增強型二維轉換函數

source: Gradient magnitude
zh_tw: 梯度長度

source: Gradient magnitude
zh_tw: 梯度長度

source: 2D Histogram/Colormap
zh_tw: 二維統計圖/色彩

source: Load from file ...
zh_tw: 從檔案讀取 ...

source: Save current colormap
zh_tw: 儲存目前的Colormap

source: Magnitude of first-order derivative (Gradient)
zh_tw: 一階導數長度（梯度）

source: Reset opacity
zh_tw: 重置不透明度

source: Choose prefered histogram
zh_tw: 選擇偏好的統計圖

source: Show histogram
zh_tw: 顯示統計圖

source: Show opacity
zh_tw: 顯示不透明度

source: Draw bounding box
zh_tw: 描繪邊框

source: Fill
zh_tw: 填充

source: Constant
zh_tw: 常數

source: Tent
zh_tw: 帳篷

source: Gaussian
zh_tw: 高斯常態分佈

source: Filling mode of horizontal varying
zh_tw: 水平變化的填充模式

source: Opacity of horizontal varying
zh_tw: 水平變化的最大不透明度

source: Opacity of vertical varying
zh_tw: 垂直變化的最大不透明度

source: Derivative of Gaussian function
zh_tw: 高斯常態分佈的標準差

source: Power of vertical varying
zh_tw: 垂直變化的指數

source: Save as .obj
zh_tw: 另存成 .obj

source: Thickness
zh_tw: 厚度

source: Max. gradient magnitude:
zh_tw: 最大梯度向量長度:

source: Enable
zh_tw: 啟用
